招募版（预组队）

为了和前面已经做的功能对应，招募版功能为下述规则：

任何符合条件（已解锁对应功能）的玩家可以将招募需求挂在招募版上。
目前可使用下列招募模式：
    组队副本
    锦标赛
    （多人的）乱斗
    世界首领
    其他（可用于放置代练广告，金币广告，买卖外挂广告等，但我游连这种都没有，sad）

发起一个招募可以设置下列条件

    人数： 自己填
    职业： 每个人格子都可以选一个职业，可填现有职业

    为每个职业槽位设置职能标签，可多选（仅作为队长和队员入队参考，需要队长自行检查招募人员的卡组）：
    坦克 / 防御 / 物理 / 法术 / 精神 / 混合 / 反射 / 直伤 / 非直伤 / 治疗 / 净化 / 群体 / 锁定 / 保护 / 条件锁定

    描述    用于放置详细的说明

    招募版有效期  

招募完成之后团长可以直接在面板上进入活动
即使不处于活动对应城市也可以直接进入

请注意：【招募版队伍】并不替代【标准队伍】，例如raid灭团之后，招募版构成的队伍依然处于构成状态，可以由团长继续进行。
这也意味着如果打完了副本，招募版队伍依然会存在。
团长可以手动解散队伍，吧队长给其他人，其他人也可以自由退出队伍，和一般网游一样。

招募版队伍编成之后，可以使用【团队】聊天频道
完全解散队伍后消失。
只要不解散，招募版构成的队伍可以继续干其他的事情。
但相应的，每个人只能参加一个招募版队伍。

如果玩家处于招募版队伍内，他将不能以单人身份参加团队内容，这不影响单人队伍。
例如  玩家[404]和[逸风]加入了[Yukin]的[JTT讨伐招募]队伍，此队伍上限为8人，目前队伍人数有3人。
此状态下，除了[Yukin]能启动[团队任务]之外，其他队员不能启动团队任务，这包括手动加入团队本/排锦标赛。
单人任务不计入，例如单人乱斗，竞技场，单人副本，训练场，采集。

招募版队伍不替代传统队伍，玩家依然可以用传统方式（去副本所在地排本/开公开队伍/开密码队伍）进入副本或者锦标赛




招募版设计第二稿

综合考虑工作量，下述是一个几乎不需要新设计系统，只需要修改原有系统即可完成的工作
现在组队系统保留不变，但做下述小规模改动

- 有一个整合的页面查看现在世界所有组队信息，并可以在这个界面选择加入，无论当前所在地。
- 此页面即为 [寻求队员 LFM] 页
- 这样加入的队伍依然和正常加入队伍一样，玩家可以选择加入多个队伍，或者加入/退出多个PVP队伍等
    - 但如果要加入公开队伍（排本），还是需要去那个城市手动选副本加入
- 发起组队依然要在对应城市发起，和现在一样
- 队伍构建好了会自动进队自动开打，结束后自动解散，还是和 现 在 一 样。

- 新增 [寻求组队 LFG] 页，这一页里面玩家可以选定一个卡组，并把自己挂在一个特定列表里，可以设置一段描述文字和有效期。
- 在有效期内，任何队伍都可以把你直接拉入这个队里并且不需要确认。
    - 你的对应副本已经CD了，就不能被拉入队了。同时你如果已经被拉入一个2v2锦标赛队伍，那么就不能被另一个队拉入了
    - 虽然无法做出看CD的界面（麻烦），但是在拉人的时候如果拉不动，会进行提示
    - 比如[此人已经加入同一类队伍]或者[此人对应副本已经CD了]等
    
- 队伍有一个单独的页面，这个页面可以进行拉人，查看其他队员卡组（所有人都可以看其他人卡组，这个特权从大会员特权中移出，并且不会给予大会员补偿），同时，队长可以在队伍一个人都没进的时候，设置队伍的隐私度。
- 不作修改的情况下，隐私度默认会设置为 [标准]
- [隐私度] 可以设置为  [标准] 和 [传统]
    - [标准]的隐私度，和现在完全一样。
    - [传统]的隐私度，会有下列变化
    - 只有队长才能开打（锦标赛队伍没有这个概念，只对乱斗，世界boss和团队副本生效）
    - 队长可以踢人
    - 其他队员可以发起踢人投票（但不能踢队长）
    - 处于队长黑名单的用户不能进入这个队伍（对方收到提示 “因为隐私设置使得你不能加入这个队伍”）
    - 在前面那个 [寻求队员] 界面上，能看到这个队伍的类型是标准还是传统。
    - 一旦一个队伍有至少一个人加入了，就不能再设置队伍隐私度了。

- 黑名单和好友页面会稍后加入
- 好友
    - 好友页面是双向确认，需要双方确认之后才会互相成为好友
    - 只对应角色，不是对应帐号，比较弱智，我们没文化的人就是这样
    - 确认好友之后，可以有一个介面看到好友是否在线，以及正在干什么，和上一个活动是什么。
    - 除此之外没啥用。
    - 考虑到我游甚至总在线人数就这么点，这个功能并无卵用。
    - 但码农的规划当然是按照5000人在线处理的。
    - 好友上限为200人
- 黑名单
    - 黑名单上限200人
    - 黑名单为单向
    - 黑名单的人无法给你发PM，你也无法给他发（收到提示“因为对方隐私设置你无法发送PM”）
        - 聊天频道密语也不能发
    - 黑名单的人不能加入你的传统队伍，但你可以加入他的（只要他没拉黑你）
        - 标准队伍不影响







