3.0版本宠物系统策划稿

旧有历史遗留的处理

颜色
副本常规掉落 / 商店购入宠物 -> 改为白色品质
副本稀有掉落 / 采集稀有掉落 / PVP稀有掉落 -> 改为绿色品质
龙之纹章购入 / 星界水晶交换所获得 -> 改为蓝色品质
玩家自定义宠物（也是龙之纹章购入） -> 紫色品质
传说级别宠物作为特典配布

品质
保持不变：所有宠物之间[最终]品质没有区别，白色宠物[最终]的能力上限等同于传说级宠物。

四维
保持不变。
新增喂食道具 对宠物某个值属性直接固定 +2 OR -2 
新增喂食道具 回复全部宠物快乐度道具  
上述道具在公会建筑出售

宠物主副属性，宠物TYPE，克制和反克制
因为我水平比任天堂和暴雪都烂，为避免衍生大量的麻烦问题，不予设置。

宠物赛跑
保持不变
可以使用未编成的宠物参加

编成
宠物禁用与启用不设置冷却时间，现在的形式类似于 [队伍编成]
激活的宠物现在将作为 [队伍编成] 的出战宠物
一个队伍有3个槽位可供编成

技能槽
每个宠物可以放置 20 枚技能符文。
一般来说，宠物初始会携带一些技能符文，品质越高的自带就越多。
高品质宠物可能携带 唯一/特典/传说 符文。
关于技能槽位的问题请参见宠物对战文档。

宠物BATTLE

宠物对战的时候，将对手的分数减到0即可获胜
将所有宠物生命值减到0也可以获胜
按照类似宠物赛跑的方式进行排队。
获胜者和第2，3，4名都会获得奖励。
其他问题请参见宠物对战文档。




