宠物对战分为训练赛（也就是现在的比赛）和正式赛。
训练赛按照旧有开发计划进行，正式比赛的运作方式如下
双方将进行3v3的比赛，使用KOF赛制
队长宠物将可以使用全部的技能符文，非队长宠物在开场时候会随机放弃5个符文，并替换为空白符文。再进行洗牌。
队伍总分数为 30，每个宠物有自己的 100 生命值，再加上宠物的四维总和的1/5
全部宠物失去所有生命值，或者分数降为0，则失败。
开局之时，双方宠物进行ROLL点决定先后手。
双方宠物轮流进行使用技能符文进行比赛，没有符文可出的时候，会出一张疲劳符文。

技能符文系统

宠物在吃任何食物（无论加减属性）都会有几率得到一个标准符文。
还可以吃特定的食物来直接获得一个该系符文。
每个宠物不能携带5个或以上的同TYPE符文，超出的会在开战前自动被空白符文替换（待定）

请注意：与标准玩家战斗中的“卡组”的最大区别是，玩家不能将宠物已经吃入的符文卸下给其他宠物，在吃满20个符文之后，只能销毁掉旧有符文才能放入新的。玩家不能以任何方式将已经吃入的符文拿出来给其他宠物用。

技能符文 （示例） 如下

被动（开场之后生效，之后自动扣去）：
增益TYPE 体力强化+1：增加宠物生命值1点
增益TYPE 体力强化+20：增加宠物生命值20点
冰TYPE 冰强化：免疫对方的冰系符文效果
拳套TYPE 超级敏捷：暴击率增加50%，但受到的伤害增加100%
闪电TYPE 背水：每回合损失1队伍分数

主动（每回合正常使用）：
剑TYPE 爪击：减去对方6-10生命值
锤TYPE 撕咬：减去对方4-12生命值
特效TYPE 狂乱：销毁自己2个符文，减去对方20-25生命值和5队伍分数
火TYPE 飞翼一击：蓄力1轮，减去对方15-20生命值和1-5队伍分数
精神TYPE 灵魂冲击：减去自己8队伍分数，减去对方80-100点生命值
光TYPE 恢复：增加自己5-15生命值，并在3轮后再增加20生命值
暗TYPE 毒液：每轮减少对方7-8生命值，持续3轮
减益TYPE 超绝诅咒：对方每余下2点队伍分数，就减去对方当前1生命值，后排宠物同时受到一半伤害，持续2轮
护甲TYPE AT立场：免疫下两次HIT
韧性TYPE 坚硬外壳：增加10-14点队伍分数

不可在游戏内获得的（氪金配布 / 特典配布 / 一度の超得配布等）开列如下（示例！）

匕首TYPE 狂舞乱心：随机对我方或者对敌方减去5-10生命值 x 8连绕
冰TYPE/电TYPE 风暴电刃：销毁我方所有宠物的物理CATE符文，并用

特别：
特效TYPE 疲劳：减去自己1生命值，并使下一次使用这张卡片时再多减去1生命值，可以无限叠加。

此系统将使用经过改造的Linodas标准战斗模组运作，但会予以调整。

