动能宝石 & 铭刻宝石

这两种宝石是随机附加在卡片上的物品：
此类物品可以挂到AH（关于玩家可用的AH，请参考其他文档，本文不描述）
大部分来源于补gei箱，20级以下玩家补gei箱中开出道具较少。

动能宝石用于增加卡片特效

e.g.
  红色动能宝石：卡片使用的时候会发红光
  原谅动能宝石：发绿光
  阴影宝石：卡片名带有阴影效果
  渐变宝石：卡片名带有渐变
  鸣想宝石：使用卡片的时候，会出现“叮”的一声。
  巴拉拉宝石：使用此卡片的时候玩家名会变成小魔仙

铭刻宝石用以记录卡片的数据

e.g.
  吸血宝石：使用该卡片一共打掉了多少点HP
  熔炉宝石：使用该卡片参与的PvP击杀次数
  厂长宝石：使用该卡片在锦标赛第一轮就被淘汰的次数
  斩杀宝石：刚好使用该卡片完成最后一击的次数
  占星术宝石：该卡片参与的战斗中总技能增加量超过15点的次数
  残忍宝石：该卡片拿到的残忍技能点的总数（超出上限也计入其内）

以上所有东西都与卡片平衡性没有任何关系。

- 为卡片打孔
为一叠（5张）卡片打孔需要消耗星界水晶和巧匠凿刀。星界水晶请参考其他文档，本文不描述。
消耗的量正相关于两个数值：
  - 全服务器为此卡打孔的玩家数（主要要素）
  - 全服务器玩家将此卡装入卡组的数目（次要要素）
每种卡片可打孔数目和品质有关，但不会超过5个，同时最后一个孔的成本会异常的高。

- 取出宝石
再次消耗星界水晶和巧匠凿刀可以取出宝石，可以挂AH或者用于其他卡片。


