每张卡片现在将拥有一个独立进度条

在卡片收集页可以查看到

  | --------LV1-------LV2-------LV3------ 等等 ----------- |

进度条的外观样式，可以参考腾讯QQ会员等级VIP1 VIP2等等

虽然如此，但本系统完全没有任何充钱要素，也没有强度提升，完全是外观性提升，请注意这一事实。

（可能需要考虑用文本说明本玩法没有任何充钱要素，避免产生社会恐慌）

填充进度条的前提：

 - 需要获得5张

在此基础上，不同渠道卡片将有不同的填充方式

- 副本掉落
反复刷这个副本重复掉落，有几率填充进度条，此几率可以参考FF14尤雷卡刷光几率，或者魔兽打任务物品的几率，不能太高也不能太低
不能出现10次一光不加，也不能出现1次暴击刷满
需要设定算法保证。
只有玩家当前等级超过副本面板等级2级或者以上（即满足英雄技能获得条件），这个机制才生效。

- 合成
反复合成这张卡，有几率填充进度条
这个几率应该要相对副本掉落低，因为这是副产物
顺便，因为这一系统的存在，分解系统可能需要永久关闭
（这一系统可能需要暂缓加入，因为目前UI禁止合成超过5张的卡）

- 商店购入
白卡就是这种方式
可以简单粗暴的“每买1张卡加1点进度条”
不然反复的赌几率其实很无聊
（这一系统可能需要暂缓加入，因为目前UI禁止购买超过5张的卡）

- 活动卡片
视同副本掉落，所以将活动卡片“满破”肯定非常难，这是正常情况

- 其他
公会DKP购买卡片视同合成卡
拍卖行购买视同合成卡
职业卡片依然视同合成卡

填充这个进度条的时候，获得新卡时，不会产生额外的文字，避免普通玩家困惑
只有自己去看卡片收集界面才能看到这个进度条
因为全是装饰性玩意，所以无需特别强化UI


目前设定8个LV，下面的数字都是随手写得，不是最终版本

LV0 0

LV1 100  开放一种外框样式

LV2 200
LV3 300
LV4 400
LV5 500  以上分别开放一种外框样式

LV6 1000 xx%几率使用这张卡的时候，在战斗记录中多显示一行文字
  请注意这行文字将以 “[玩家名]喊话”的形式进行展示
  虽然不强制，但希望玩家将其设定各类中二语句，来符合游戏背景
  设定为ACG用词也是可以接受的，例如JOJO或者银魂语句，或是GALGAME用语也是可以的。
  设为网络流行语也是可以的，例如爽哥语录或者微博流行梗
  这里将会给出提示，建议玩家不要使用出戏的语句。

LV7 2000 xx%几率使用这张卡的时候，按照COMBO触发的方式弹出一个框
  这个框由于非常醒目，因此不提供自定义
  只提供预制部分

LV8 5000 可以无需耗材修改这张卡的名字和描述文字。

达到LV8之后依然会获得进度条点数，但多出的点数会变成[星界宝珠]
星界宝珠的内容，请参考卡片溢出兑换.txt



改进方案2


经过和42群的讨论结果有以下改进

此进度条命名为 ： 卡片共鸣度
此系统保留。

下面将以1张溢出卡片平均换取10共鸣度进行解说

当卡片获得超过5张之后，将会开始积累共鸣度

共鸣度积累上限是10000

当共鸣度积累到1000之后（会用类似TROW捐赠进度条样式标记一个竖线），之后每获得共鸣度将同步获得[星界宝珠] 转换比例 10：1
（其实对于卡来说是1：1转换）
共鸣度依然正常积累
（换句话来说，溢出的前100张卡不会转为代币）

当共鸣度积累到5000之后，卡片变成虹卡，样式参考此前的7★神谕卡，另附

此后不在有其他效果

但今后可能会增加其他的内容，如果增加将会在进度条上标有另外的竖线，如果此前已经达到，则将会直接生效
例如卡片自定义喊话文字和触发COMBO框等。预定在今后再添加。

星界宝珠兑换部分另行列出。







