所有副本掉落的卡片在已经获得5张之后，再次获得会转换为特定代币

为了不出现循环套用的情况，只有副本溢出才计算代币。制作溢出/购买溢出/拍卖行溢出均不计算

目前代币定为
ItemID 809	星界宝珠
和
ItemID 810	纯粹星界宝珠（暂不使用）

按照卡片等级进行下列转换

LV1-29卡片  每个溢出转换为 1 星界宝珠
LV20-39卡片 每个溢出转换为 2 星界宝珠
LV40+卡片   每个溢出转换为 5 星界宝珠

紫卡溢出目前也转换为星界宝珠，未来会考虑转为纯粹星界宝珠，目前暂先行不转

实装时将进行一次性追溯工作，为了方便计算，一律按1计算

兑换内容

有若干个NPC将负责进行兑换工作，NPC每天会进行移动，在酒馆老板处可以打听到位置信息。
当然也可以手动移动各个地点查看
（在未来的大地图模式下，NPC可能会移往野外据点，或地下城某处）

销售内容均为每日限购

暂定内容（注意下述内容可能分散在不同NPC处出售）
此处数字仅为随手写得，不代表正式情况。



100 星界宝珠 -> 小型宝藏箱 使用随机获得 1~1000 金币

500 星界宝珠 -> [武器类型] 训练证书 （例如  火焰法术训练证书）  使用增加对应技能点数1点，仅限1-3级

2000 星界宝珠 -> 英雄之证 使用增加技能 [英雄] 1点 仅限1级

30000 星界宝珠 -> 星界宝珠纪念卡系列之一，可以设计多张，类似于早期活动中发的粉卡，需要设定累计上限为5

10000 星界宝珠 -> 购买一个只能在这里获得的头衔  可以提供若干个，不过都是一次性消费

10000 星界宝珠 -> 购买一个只能在这里获得的宠物  可以提供若干个，不过都是一次性消费
（考虑到宠物系统目前并不适合作为宝可梦玩法，在未来宠物系统重做之后可能需要修改）


计算草稿

15体力->5宝珠  每天极限体力480  假设一天打满  可以打32个5宝珠 即  160宝珠
如果一层掉2则320宝珠
折中计算  200~250宝珠是一天的极限获得值
前提是有足够多的40+副本
如果够不着那么多副本数量也会降低，但低级副本很多时候会出现一层掉3~4张卡的情况（高级副本掉落没这么多）
虽然低级副本卡溢出只能换2或者1，但总体而言不会下降太多。

此情况下 凑1w宝珠需要40天~50天
考虑到此模式下，可以日常活动送宝珠（终于TM我游有能日常送的东西了）
例如即使是服务器小波动也可以送10宝珠等等
或者是随便找理由送
因此需要提高游戏内获得的基数，并且提高物品兑换比例

为了达成卡片溢出兑换
玩家需要 ** 按照次序 ** 进行下列所有操作：

- 首先刷满5张卡
（废话）

- 接下来5张卡开始拥有一个公用的 进度条
 - 可以在专有页面查看

- 每次刷到重复卡都有可能填充一定的进度条比例，或者可能
- 进度条填充到下面值的时候会开放对应功能

LV1：开放一种皮肤（其实就是变色边框）可选
LV2：开放另一种
LV3：另一种
LV4：另一种
LV5：另一种（一共6种，这里就开放完了）
--- 这里开始需要较多的进度条 ---
LV6：可以自定义这张卡使用的时候的一行文字（几率出现）
LV7：这张卡使用的时候将会出现全屏对话框（类似COMBO） （几率出现）
--- 这里开始需要一个最后的进度条 ---
LV8：达到这一等级，可以为这张卡无限制的改名和自定义描述（类似于之前消耗品的修改功能）
达到LV8之后，之后再重复获得这张卡将无法提高这个进度条，改为溢出星界宝珠

星界宝珠增加用途：可以为其他卡片填充这个进度条




