古代龙迷宫

用于40级以上玩家的一个终盘的肉鸽游戏内容。

该系统将会稀有的奖励特殊的古代龙迷宫卡片，全部古代龙卡片在任意卡组中总和不能超过3张。


草案

基础设定

- 古代龙迷宫将会使用特殊的卡组
- 将会随机抽选挑战古代龙迷宫的怪物或者BOSS
- 古代龙迷宫中无法存档（意义：任何一次的战斗失败，都将会导致你被退出流程从头开始）
- 你只能把在古代龙迷宫中获得的卡片加入到这个特殊卡组。
- 因为无法通过试错来测试战术，古代龙迷宫中有额外的追加设定，此迷宫中所有对手的卡组将会明文显示。
  （剧情处理：探险家协会为冒险者提供了强力的扫描工具，可以提前探知怪物技能云云）

进入门槛

- 40级或以上
- 完成T3转职
- 完成《古代龙迷宫的传说》支线任务
  - 通过固定的NPC，艾尔玛酒馆的 “奥塔薇娜” 取得
- 已经获得至少500张唯一卡片


消费

- 未定
- 草案：每次进入需要花费50AP，在迷宫中没有额外AP花费。
- 草案：每次进入需要消费特定物品，任意普通副本通关均有几率掉落，等级越高几率越高（不占背包位，物品移入代币区保管）
- 草案：花费G或者其他道具进去
可能需要针对门槛调整掉率

内容

- 需要制作若干BOSS，或者直接使用现成的
- 分档次，可能需要制作RANK1~RANK10层级不等的BOSS各10个以上（考虑小怪，可能需要预留至少1000的NPC slot）
- 可能需要加入隐藏boss，彩蛋
- 考虑分支路线？
- 玩家自主选择通关路线？
- 模拟一个假的迷宫已探索的地图（可能需要和红红合作取得迷宫生成器）

奖励

草案：
- 金币
- 神谕之石（虽然不知道有什么用）
- 普通卡片（一般副本的卡片掉落，可用于反复刷补掉落等，无低保，所以可能会抽到已有卡片）
- 普通物品（同上）
- 只有采集才能挖出的物品？
- 稀有奖励：古代龙迷宫专属卡
- 稀有宠物？稀有坐骑？


前期工作

- 需要

