[oft]奥塔薇娜	测试用NPC		1	Normal	EPIC	1		
[oft]罗德兰的奥斯卡	测试用NPC		1	Normal	NORMAL	4		
[oft]最后的希斯	测试用NPC			Dummy	NORMAL	5		
[oft]莎缇拉·羽月	测试用NPC			Normal	RARE	6	银发的精灵坐在角落里，目光来回的在往来的人群身上移动着。似乎是在寻找着什么人一样。
[n]test[/n]	pop=1


'Dummy','Normal','Shop','Job','InnKeeper','Seer','Oracle','Lore','Artist','Storyline','Lottery','Event','Bonus','WorldEvent','Soul','Destiny','OldGod'

NPC开列如下分类，在第一版中，NPC只会在酒馆出现，每个NPC有自己的刷新时间。
NPC品质：
- 普通：非常容易出现，甚至必定刷新。
- 稀有：虽然难以看到，但也不是说完全不出现，只是几率相对较低。一般来说同一个酒馆一周总会有几个稀有NPC。
- 史诗：出现率低于1%，看到就毫不犹豫的上。
- 传说：顾名思义，只在传说中出现。

NPC类型：会写在NPC下方
- 酒馆老板
每天给一条提示，包括关于游戏的，部分副本的攻略提示，NPC，隐藏关发掘条件，隐藏商店发掘条件，其他玩家的统计信息，排名信息，或者闲聊等。
面板会写“在收了可观的小费之后，酒馆老板悄悄告诉你”，但实际上是不收钱的。
- 预言家
能够知道每天的全局活动。有完全无用的全局活动，也有非常好的全局活动，每天会抽出不同的效果。当然也可能没有。
即使不和占星师对话也不影响全局活动。占星师只是“告诉”你。
大多数全局活动都是非常偏门和偏娱乐的效果，所以即使不关心也完全无所谓。
- 商人 [使用现有系统]
点击后会直接进入这个商人所在的商店页面，BIND到一个特殊商店ID上
NPC商人出售商品可能是有数量限制的，这需要额外开发“有数量限制的商店”系统。
NPC商人可能是合成/出售物品/出售卡片，同普通商店一样。
- 技能训练师 [使用现有系统]
点击后会进入工作页面，会占用你的工作CD并完成一个特殊工作。
- 神谕召唤师
对接之前的由未实装Oracle 1.0升级的全新Oracle2.0系统。
玩家可以抽出一个神谕，神谕将会随机从三类词缀（战斗辅助/世界辅助/娱乐效果）中抽取词缀组合。
不会重复，但可能抽到3个娱乐效果组合而成的效果。
- 剧情
点击后产生对话，根据对话不同选择可能有不同的文本。
完成的剧情会记录在隐藏的成就组中，可能会影响其他的效果，一般来说不影响。
类似WOW里面反复对话的NPC。
由于游戏性质，** 几乎不会 ** 设置出“点错一个选项后悔终生”的NPC。
- 赌博
简单的赌博NPC，支付 10,000 金币，可能获得 1 ~ 1,000,000 金币。
要想富，下重注，不怕输的苦，就怕断了赌，谁家孩子天天哭，谁家赌徒天天输。
- 天命
类似英雄无敌3的野外事件，摸到之后在一定时间内生效，多个可以叠加，一定时间后失效。
- 艺术家
包括音乐家，美术家，吟游诗人，分别对应不同的艺术内容
- 契约
同样是对接之前的Oracle1.0系统中，高级7★卡和限定卡。
契约包括两种，一种是在特定情况下契约者会代替你出场，一种是契约者给你一个强力巴福（可能是世界巴福）。
- 世界事件
世界事件一般都是管理员手动触发，或者节日触发。
世界事件触发之后，NPC固定在全地图出现，并自动为全体符合条件的玩家增加巴福。
之前的每10000人的DL祭活动，圣诞活动以及没有女朋友活动，将自动转入到新的世界事件系统中。
- 危险
可能产生危险，甚至可能对帐号产生永久性的损害。
这类NPC会在进入之前和确认的时候反复给予提示，来防止作死。
- 无剧情的路人
只有一个普通对话，寥寥几笔。会制作大量这样的NPC来填充内容。

马云：当老师的时候最幸福
马化腾：我只是一个普通人
王健林：

