新的酒馆2.0系统，将整合旧版的酒馆系统（并没有做，只是存在于画饼中）  
以及简化并更符合RPG游戏的神谕系统2.0版之两个系统的合并系统。


酒馆NPC刷新
为了写起来方便，所有NPC将按照无低保的方式刷新。
每个NPC都有独立的判定间隔，TTL，和持续时间

- 酒馆老板 共计12个 

酒馆老板凯尔梅特
酒馆老板索恩·狼行者
酒馆老板奥里森
酒馆老板艾莎娜·霜心
酒馆老板罗曼德·萨古纳尔
酒馆老板蕾妮
酒馆老板尤尔西卡
酒馆老板米莉尔
酒馆老板苏葵
酒馆老板格雷迈什
酒馆老板杰瑞·派拉蒙
酒馆老板贝兹

收了可观的小费之后，酒馆老板悄悄告诉你……

100%固定刷新在对应城市酒馆。
每个酒馆老板都会共用一个统一的事件组，随机刷新对话

所有玩家可见

- 预言家 x6

大星术士米瑞娜·萌风
预言者凯特·卡迪亚
占卜家塞格
优雅的爱丽丝
游荡者安德森
“鸢尾花”

100%刷新在随机酒馆，每个城市至多一个，预言家负责公布“本周为XX周”或“今日为XX日”

- 商人 x6普通 x3稀有

旅行商人尼奥
旅行商人帕克
旅行商人本杰明
隐士商人诺欧鲁
走私者凯文·尼古拉
“宝物管理员”皮克斯
贸易首领拉尔帕西克 （稀有
郭雅夫人 （稀有
璐 （稀有

每个普通商人每4小时有20%几率刷新在任意城市，可重复
稀有商人几率为1%

刷新出来就可见

- 技能训练师 x4

龙学院的帕米尔
蛮横的布莱克·斯通
咒术师派屈穆斯
圣女艾弗茜儿

每个训练师每4小时有10%几率刷新在任意城市，可重复

- 神谕召唤师 x4

神谕管理人布琳妮
看守祭坛的艾洛亚
苍蓝的纳比斯汀
虚空监视者凯瑞德里奇

每个神谕召唤师每4小时有40%几率刷新在任意城市，每个城市至多一个，所有人作用完全相同

- 菠菜 x1

神秘宝库管理人卡达拉
靠谱的基德·艾珂·伊吉斯
魔术师提姆赫拉
收藏家奥妮

菠菜人员100%刷新在任意城市，每4小时重新刷新一次。

- 艺术家 x5

吟游诗人索贝克
吟游诗人巴德
苏拉·冰雪之歌
竖琴手泰勒
旅行歌唱家卡米瑞克·斯考恩
「」

吟游诗人每4小时有50%几率刷新在任意城市，可重复
1233934

旅行歌唱家卡米瑞克·斯考恩

- 世界事件 x?

待定

- 契约灵 x10 

「冰风之刃」奥塔薇娜 
「血毒利爪」奥塔薇娜 
「灼炎的姬骑士」娜蒂蕾萨
「森林之魂」苏蒂亚·风歌
「碧蓝幻想」菲露卡
「灭魂者」艾妮薇雅
「风灵使」伊莉亚·雨夜
「神鹰之爪」希卡托玛
「苍之召唤者」奥拉诺丝
「漆黑之翼」妮克丝

共用刷新
//对每个玩家独立刷新，每个玩家每4小时有1%几率在一个城市里看到其中一个。

- 四邪神

虚空回音
星穹之弦
诸界曙光
灵魂之环

每4小时有0.1%的几率，随机挑选一个近期有登录的玩家并单独给他刷新。

- 天命

共用刷新，几率各不相同，不互相冲突，只会出现在一个城市。
所有NPC只能领取一次

精灵游侠莎缇拉·羽月 -> 兑换特殊奖励
邮差马龙 -> 给某个角色邮寄一张绿/蓝/合成类卡片
训练场管理人希瑞 -> 消耗1200AP，全部基础卡片技能经验无条件+20
宝具管理员卡珊德 -> 作用未定
「金手指」芬利 -> 指定一个拍卖行的商品，以现有的标的价格立刻购入
友好的迈拉托许  -> 作用未定
陷入梦境的西莱纳 -> 领取一个梦境小甜饼
「收割者」拉西亚 -> 立刻领取一个指定角色头上的悬赏，并获得+5赏金猎人
灵兽罗卡菲丝 -> 作用未定

精灵游侠莎缇拉·羽月
邮差马龙
训练场管理人希瑞
宝具管理员卡珊德
「金手指」芬利
友好的迈拉托许 
陷入梦境的西莱纳
「收割者」拉西亚
灵兽罗卡菲丝 

- 故事线

史诗刷新，每4小时有几率出现在任意城市

旅行家希露玛·红叶 -> 精灵冒险家故事线
黯淡的纳迪亚 -> 红宝石胸针故事线
艾茜娅·月溪 -> 失踪德鲁伊故事线
「元素缚誓者」艾希 -> 元素之8故事线
塔斯露朵·瓦莲利尔 -> 莱雅三姐妹故事线

- 遗迹保护协会

传奇刷新，每4小时有几率出现在任意城市

强大的艾皮斯特
奸商黄
最后的希斯
血盟骑士索伊特
「鬼虾」
阿帕卡的桑妮
「苦艾酒」
泽塔寇拉的幻影
「不屈守望」莱蒙
血之公主薇薇安
风猎手托托·寒风

- 彩蛋

传奇刷新，每4小时有几率出现在任意城市

罗德兰的奥斯卡
博学者迪卡·凯恩
「杂草」莉莉姆
旅行家迪戈茅斯
神秘的奎恩先生

- 有名字的群众演员

随机刷新，互相不冲突

龙骑士罗波那
佣兵团长希罗达
莉莉丝·乌瑞恩
太阳骑士泰勒
灼眼的落红枫
旅行商人夏曦
萨古拉·云翼
安德·弗洛斯
托托莉·雅兰德
赫萝·罗伦斯
死亡魔女李梅

- 没有名字的群众演员

随机刷新，互相不冲突

洛斯里克的监视者
阿克西斯教会神父
不愿透露名字的魅魔
黑鸦祭司
伊兰纳咸鱼协会招募员
退役的炉石传说选手


旅店名

卡拉林城  =>'彼得之森'
伊兰纳    =>'山谷哨声'
艾尔玛    =>'旅法师之家'
咏星港    =>'水手港湾'
贝伦特    =>'亚兰德'
天枫城    =>'漂浮红叶'
艾斯提亚  =>'兔与蜥蜴'
霜槌要塞  =>'钢铁群星'
凯德拉卡  =>'凯德拉卡之心'
新月堡    =>'双月旅店'
莱萨达海岸=>'破碎之海'
菲尼西亚城=>'螺旋尖塔'


艾尔特蕾萨 世界尽头旅店
节点中枢 时空枢纽旅店
幽魂深渊 深渊中心






酒馆里可以看到下列三类事件的信息，同时具有一些其他的小功能。
事件发生方式：
- 随机出现，持续时间随机，可能1天，一周，或者几个小时。
- 管理员手动开启
- 众筹触发（类似7.2破碎群岛交物资）

事件分类：

# 占星家事件
 全局事件，玩家无需支付费用即可看到，对所有玩家生效。
 举例：
 - 奥术周：所有 [法师] 及其后续转职玩家，本周打怪获得的金币x2
 - 小动物日：所有分类为 [小动物] 的怪物，练技效率x1.5
 - 龙神祭祀周：所有副本和所有怪物，金币x1.5 经验值x2 卡片技能效率x1.5
  （也就是说，每一千人的DL祭UP活动，将会迁移到这个统一的系统）
 - 哥布林日：所有哥布林怪物掉落 5 倍金币，并有几率掉落 [哥布林传送门]


# 城市事件 
 需要支付一笔可观的小费才可以看到本城市的事件，但请注意，即使不支付，这些效果也会生效。
 也就是说你可以透过问其他玩家来获得这个信息。因为每个城市的信息完全一样。
 举例：
 - 艾尔玛 - 魔法特卖周：艾尔玛的[魔法材料]物品价值将会降低（包括出售和购入）
 - 霜槌要塞 - 木材大发生日：霜槌要塞挖木材出现精英采集的几率x2
 - 新月堡 - 英雄招募周：新月堡声望x2
 - 所有城市 - 苍翼联军的呼唤日：所有团队本的紫卡掉x2

# 神谕事件
 需要支付一笔可观的小费才可以看到本城市的事件，但请注意，即使不支付，这些效果也会生效。
 但是！ 每个玩家轮转到的神谕不同！ 因此你如果想知道今天你的神谕，需要花金币才能看到。
 在收了一笔可观的小费之后，酒馆老板会悄悄告诉你：
 （举例）
 - 猛犸周：连续使用5个[锤]类卡片，将会对敌方全体造成10点伤害
 - 狮鹫日：你的第一个速冻卡片有5%几率击晕对方一轮
 - 石像鬼周：你开场获得一个BUFF，在5轮后回血10点
 - 翡翠日：每张绿色卡片都可以叠一层BUFF，叠到10层后获得1次速冻，只生效一次。




==============



他曾经在许多地方旅行过，包括废弃的修道院，人迹罕至的沼泽，沙漠深处的神庙，甚至是已经被大灾变撕裂的其他地方。

他并不擅长从帽子里变出兔子这种魔术，相反，他比较喜欢从兔子身上变出许多帽子，不过只有长毛兔才能实现这样的效果。

有少数人从来不在酒馆喝酒，她就是其中之一，不过大概不会有酒馆老板能提供出她想要喝的东西。当然，你也不会想知道那是什么

在离得很远的地方就能嗅到她身上散发出的一股淡淡的，沁人心脾的百合花香味。

